1. 팀 생산성 향상을 위한 아틀라시안 제품소개 2016년 4월 버전
2. 회사개요
3. 사명：Atlassian (NASDAQ: TEAM) 설립：2002년２월 설립 본사：Sydney, Australia 창업자 겸 CEO：Mike Cannon-Brookes, Scott Farquhar 사장：Jay Simons 종업원수： 약 1,400명 고객사：50,000개 사 이상 아틀라시안은…
4. 아틀라시안 전세계 거점
5. GPTW조사에서１,２위를 획득 Great Place to Work®는、기업의 업무성취감」에 관한 조사 · 분석을 실시, 일정 수준에 이르고 있다고 인정된 회사나 조직을 유력 매체에서 발표하는 활동을 세계 49여 개국에서 실시하고 있는 전문 기관입니다. 미국에서는 매년 1 월에 발행되는 「FORTUNE "지를 통해"일하기 좋은 기업 "순위를 발표하고, 여기에 이름이 등재되는 것이 일류 기업의 증거가 되고 있습니다.
6. 기업이념
7. 독특한 비즈니스 스타일 • 타 벤더와 달리 자체 영업팀이 없음 • 제품개발과 지원에 집중 • Online, Self Service = Affordable price 아틀라시안파트너 • 대면영업, 도입상담 • 환경구축, 운영지원 • 기술지원 • 커스터마이징, 튜닝 • 교육훈련, 세미나 실시 등 • 열린 정보공개 • 수익 사회환원
8. 아틀라시안 기금 아틀라시안은 직원들에게 자선 활동 참여기회를 제공하고, 각종 비영리 기관에 라이센스 또는 재정적 지원을 하고 있습니다. . １％ 연간 수익 사원 참여 시간 주식 아틀라시안 기금모델 $10 Starter License 전체 수익 Room to Read MONEY DONATED $4,100,000 Cambodian Children’s Trust MONEY DONATED $70,000 San Francisco Education Grants MONEY DONATED $30,000 Students Rising Above TIME DONATED 210 hours Social Ventures Australia MONEY DONATED $370,000 Double donation matching in May MONEY DONATED $191,000 Conservation Volunteers Australia TIME DONATED 637 hours Habitat for Humanity TIME DONATED 368 hours
9. * Pledge 1% : 회사 주식, 제품 라이선스, 회사 수익, 직원 시간의 각 1%를 사회에 환원하는 자선 운동
10. 헬스케어테크놀러지 미디어 자동차 소비재금융 다양한 업종으로 확대중인 고객층
11. 아틀라시안 솔루션
12. 팀 전체를 위하여! 아틀라시안 제품은, 팀 전체의 잠재력을 최대한 끌어내는 데에 목적을 두고 있습니다. Atlassian은 2002년 호주에서 대학을 갓 졸업한 Scott Farquhar와 Mike Cannon-Brookes 두 사람에 의해 설립되었습니다. 이들은 프로젝트 관리 소프트웨어 "JIRA"를 개발, 단지 Web 마케팅과 입소문만으로 전세계에 판매하는 비즈니스 모델을 확립했습니다. 현재 아틀라시안 제품은 개발팀 지원으로 습득한 태스크 관리 노하우를 살려, 팀 업무수행에 유용한 제품군을 성장시켜 Fortune 100대 기업 중 85 개 사에, 전 세계적으로는 50,000개 사 이상 기업에서 이용되고 있습니다.
13. 3년 연속 ALM시장의 리더 출처 : Gartner 2015년 ADLM market Magic Quadrant
14. Social Software분야의 Strong Challenger 출처：Gartner 2015년 Workplace Social Software Market Magic Quadrant
15. G2 Crowd Grid Service Desk분야의 제품 리더 출처：G2 CROWD Service Desk Software Grid (2015년 12월 현재） https://www.g2crowd.com/categories/service-desk
16. Service Desk 제품：고객만족도 1위 항목 순위 Customer Service １위 비용대비 효과 １위 Customer Support １위 총 평가 １위 출처: ITSM Review <http://www.theitsmreview.com/2015/06/sits15-results/> ITSM 전문가를 위한 정보 사이트 "ITSM Review"(영국)가 매년 런던에서 개최되는 IT 서비스 전문가 컨퍼런스인 SITS15 참가자를 대상으로 한 설문 결과, 아틀라시안이 복수 항목에서 1 위를 획득
17. 아틀라시안 제품 라인업 Crowd 사용자 관리, 디렉토리 서비스를 일원화 Bitbucket Git / Mercurial에 따른 저장소 관리 팀 생산성을 향상시켜 주는 제품・서비스 Confluence 정보 공유와 협업공간 제공하는 Documentation Platform . Fisheye CVS, SVN, Git 전체 코드를 한 곳에서 검색 소프트웨어 개발을 위한 프로젝트 관리 도구입니다. 애자일 개발도 지원합니다. . Confluence Team Calendar 공유 캘린더를 통해 개인일정, 이벤트, 프로젝트 일정을 파악 . Crucible 브라우저에서 이행할 소스코드 리뷰툴 Confluence Questions 사내 집단지혜(wisdom of crowds)를 활용하기 위한 Q&A 시스템 HipChat 업무용 그룹채팅・화상통화・ 화면공유 애드온 애드온 Bamboo Build・Test・Deploy를 자동화 ・지속적 딜리버리 도입 비용이 적고, 고객 만족도가 높은 서비스 데스크 운영을 위한 시스템 . 모든 Workflow를 계획, 추적,보고하는 비즈니스 사용자용 제품
18. 소프트웨어 개발 프로젝트 관리 JIRA Software을 이용하면 애자일 개발 진행에 필요한 스토리 구성과 평가 , 스프린트 백 로그 구축, Team Commitment와 Velocity측정, 팀 활동의 가시화 그리고 팀 진척상태 보고 등을 지금보다 손쉽게 할 수 있습니다. 애자일 개발을 채택하고 있지 않더라도, Kanban (해야 할 작업을 적은 일종의 티켓) 보드와 대시보드를 이용하면 프로젝트 각 태스크의 상황파악 및 진척관리에 도움이 될 수 있습니다. 백 로그에 있는 과제에 평가를 부여하고 우선 순위를 제공합니다. 팀에서 합의한 실현 가능한 스프린트 계획을 작성합니다. 계획 실행 단계에서는 각 과제를 Kanban보드 표시하고, 일상적인 진척을 따라갑니다. 실행 보고서 기능은 프로젝트 과정과 결과에 대한 통찰력을 제공합니다. 번 다운 차트 등에서 commitment 진척을 확인할 수 있습니다. 리포트・회고 소프트웨어 개발에 있어서 계획작성, 실행, 릴리즈, 포팅까지의 운영을 강력 지원합니다
19. IT / 업무 서비스 데스크 운영 JIRA의 강력한 과제 관리를 이용하여 효율적으로 요청을 분배, 팀 내에서 협업하고, 신속하게 해결하는 서비스 데스크 운영을 위한 특별한 기능을 제공합니다. ITIL 대응 템플릿 워크플로우가 내장되어 있어, 이를 이용하여 인시던트, 변경, 문제, 서비스 요청을 관리 할 수 있습니다. 웹 양식 (Web Form) 또는 이메일로 요청을 접수합니다. 의뢰는 JIRA 과제로서 커스터마이즈된 큐에 자동으로 할당됩니다. 의뢰 접수 서비스 품질을 높이기 위해 최초 응답 시간 또는 해결까지 걸린 시간의 목표치를 설정하고, 이에 대한 달성률을 한눈에 파악할 수 있습니다. SLA와 리포트 Confluence와 연계하여, 의뢰 시 Knowledge base의 추천(suggest) 검색을 하거나, 과제에서 knowledge base기사를 작성할 수 있습니다. 셀프서비스 옵션 IT 및 업무 서비스 데스크
20. 모든 업무 프로세스에 유연하게 적용하고 비즈니스 팀을 지원하기 위한 프로젝트 관리 과제 추적 툴입니다. 비즈니스 팀을 위한 프로젝트 관리 어떤 비즈니스 팀, 어떤 프로젝트에서도 - 마케팅, 인사, 회계, 인사, 법률 등... 문서 변경, 승인 신청, 비품 조달 등 하나 하나의 오퍼레이션을 모두 JIRA Core로 정리하고 상태를 추적 할 수 있습니다. 보고 기능 및 대시보드에 의해 모든 것을 명확히 하여, 팀의 상황을 이해하는 데 도움을 줍니다. 유연한 커스터마이징이 가능합니다. 어떤 비즈니스 팀 과제 관리에도 적합합니다. 그래프나 표 등의 가젯을 추가하여, 커스터마이징하여 프로젝트 상황을 조망합니다. 대시보드과제와 워크플로우 태스크 관리・ 프로세스 관리・ 프로젝트 관리의 프로젝트 템플릿에 의해 즉각적인 이용이 가능합니다. 。 프로젝트 템플릿
21. 팀 정보를 공유하고 토론하는 Document Platform 을 제공합니다 엔터프라이즈를 위한 컨텐트 중심 협업 플랫폼 단순한 문서 작성 도구는 없습니다. 아이디어를 즉시 형상화하여 팀원에게 공유하고 논의하기 위한 플랫폼으로 이용하면 어떨까요. 정보가 흩어지는 메일이나 공유 파일 서버를 정보 공유목적으로 사용하는 것은 지양하고, Confluence에 정보를 집약하여, 프로젝트나 팀 커뮤니케이션을 원활히 진행할 수 있도록 단일화된 정보원으로 활용해봅시다. 블루 프린트 (서식)로부터 각종 문서을 손쉽게 만들 수 있습니다. 또한 업데이트 내역은 완벽하게 보존됩니다. 기획서 · 회의록 · 블로그 etc 이메일로 공유하거나, 멘션(mention)으로 멤버를 관여 시킵니다. 멘션된 멤버는 메일이나 태스크 트레이에서 알림을 받습니다. 공유 및 알림 인라인 코멘트, 페이지 코멘트로 토론하고, 팀 멤버가 공통인식을 갖도록 합시다. 토론 @charie
22. 팀 공유 캘린더 Confluence에 팀 멤버의 휴가나 출장, JIRA 프로젝트 과제, 이벤트 등의 일정을 공유 할 수 있는 달력 기능을 추가합니다. 프로젝트나 팀 멤버의 상황을 모두 망라하는 공유 캘린더로 언제 무엇이 일어날지 팀 전원이 모두 파악할 수 있도록 해 줍니다. 월 단위, 주 단위, 리스트 형식, 타임라인 형식과 4 가지의 뷰에서 일정을 확인할 수 있습니다. 뷰 전환 JIRA 버전 또는 과제, 스프린트, 모든 커스텀 필드가 누구나 볼 수 있도록 캘린더 상에 배치됩니다. JIRA와 통합 Outlook과 Google, iCal과 통합하여 하나의 캘린더 상에서 다른 시스템의 모든 이벤트 정보를 볼 수 있습니다. 캘린더를 하나로 애드온 팀 멤버 및 프로젝트 과제 스케쥴 공유를 위한 통합 캘린더 애드온
23. 사내 Q&A 시스템 (= Quora) 직장에서 알고 싶은 것들에 대한 답변을 좀처럼 얻을 수 없는 경우가 있습니다. Confluence Questions는 사내의 다른 구성원으로부터 지식을 이끌어, 그것을 검색 · 참조할 수 있는 시스템을 제공하는 제품입니다. 사내에는 각 분야의 전문가가 있습니다. 그들로부터 지식을 이끌어 집단 지성으로 활용합시다. 지금까지의 Q & A는 토픽마다 정리되어, Confluence상에서 검색 할 수 있습니다. 자신의 질문에 대한 답변이 없으면 질문을 추가합니다. 사내 지식인이 답변합니다. 여러 사람이 대답하고, 투표에 의해 가장 유용한 답변이 맨 위에 표시됩니다. 회신한다 답변 포인트를 부여하고, 리더 보드에 토픽을 표시함으로써 지식공유을 촉진하고, 지식공헌자가 인식될 수 있게 됩니다. 참가를 유도한다검색 & 질문한다 ? 애드온 A 질문에 대한 답변을 사내 전문가로부터 획득
24. 세부 권한설정 및 리뷰/코드협업 후 병합 기능(Full Request)을 갖춘 Git 저장소 관리툴 Git 저장소 관리 및 코드 협업 인터넷 상에서 코딩을 공유하는 호스팅 타입과 안전하고 신속한 엔터프라이즈 급의 설치 형으로 Git 저장소 관리를 지원합니다. 분산형 타입의 버전 관리는, 개발 형태와 규모에 맞추어 유연하게 저장소를 확장(스케일) 할 수 있으며, 개발자 협업을 촉진합니다. Bitbucket이 가진 협력 권한 관리 또는 타 시스템과의 통합에 맞추어, 지금까지 없었던 안전하고 효율적인 소프트웨어 개발이 가능합니다. 프로젝트, 저장소, 브랜치 단위로 Permission 설정이 가능합니다. Permission 다른 멤버에게 리뷰를 의뢰하고, 수정에 관하여 코드 상에서 논의합니다. 리뷰 완료 후 소스 코드를 병합합니다. Full Request JIRA와 연계시킴으로써, 과제 상에서 브랜치 작성이 가능합니다. 기능 브랜치, 버그 브랜치 과제로 함께 관리합니다. JIRA로부터 브랜치 생성
25. 빌드・ 테스트・ 배포 자동화로 지속적인 소프트웨어 릴리즈를 가능하게 합니다. 지속적인 딜리버리 Bamboo는 지속적 통합 및 딜리버리 도구입니다. 자동화된 빌드, 테스트, 릴리즈를 하나의 워크플로우에 통합합니다. JIRA와 Bitbucket을 함께 사용하면 더욱 효과를 발휘하고 배포 파이프 라인을 완벽하게 추적 할 수 있습니다. 빌드・ 테스트가 실행되는 순서를 완벽하게 컨트롤합니다. 작업(Job)을 복수 에이전트에서 병렬로 실행할 수 있습니다. 실행계획 AWS CodeDeploy, Docker, Amazon S3, Maven, Ant, Git, Mercurial 나 SVN 등의 Native Support를 하고 있습니다. 기술스택 배포 프로젝트는, 각 환경 에 맞춰 릴리즈를 자동화합니다. 릴리스 상황은 JIRA 과제에 반영됩니다. 딜러버리
26. 사용자 관리 Active Directory, LDAP, Crowd 자체, 또는 이들의 조합으로 사용자 정보를 가져올 수 있습니다. 아틀라시안 제품, Subversion, Google Apps, 자체 애플리케이션 등 모든 애플리케이션의 권한을 한 곳에서 제어 할 수 있습니다. 복수의 디렉토리 사용자, 응용 프로그램에 대한 권한을 하나의 관리 콘솔에서 관리 할 수 있습니다. 사용자 환경 일원화 싱글 사인온을 지원합니다. 사용자는 한번의 인증으로 자동으로 모든 서비스에 로그인 할 수 있습니다. SSO 타 제품 디렉토리 서비스를 통합하거나, 3rd party 플러그인의 이용 또는 독자 커스텀 커넥터를 개발하여 모든 제품과의 통합이 가능합니다. 타제품과의 통합 SSO와 사용자 관리 일원화를 지원하는 웹 기반의 사용자 디렉토리 툴입니다.
27. 코드 리뷰 Git, Subversion, CVS, Perforce에서 쉽게 코드 리뷰가 가능합니다. 소스 코드 상 또는 커밋 메시지에 설명을 추가하고, 스레드 형식으로 논의할 수 있습니다. 정의된 워크플로우 기반의 리뷰는 물론, 일부 코드와 변경 세트(Change Set)에 대한 단편적인 리뷰 기능도 제공합니다. 코멘트로부터 JIRA 과제를 작성할 수 있습니다. 리뷰를 열거나 코드를 클릭하여 리뷰 전체, 파일 전체, 또는 특정 소스 행에 대해 코멘트합니다. 리뷰 코멘트 커밋 전 패치 파일이나 코드조각(snippet) 추가에 대해 리뷰할 수 있고, 브랜치를 말끔하게 유지하는 것이 가능합니다. 커밋 전에 리뷰 소스 코드 전체에 대한 리뷰와 체인지 세트에 대한 리뷰 실시 비율을 확인 할 수 있습니다. 커버리지 리포트 다양한 소스 코드 저장소에 대해, 브라우저 상에서 코드 리뷰을 가능하게 해주는 소스 코드 리뷰 툴
28. 소스 코드 FishEye는 Git, Subversion, Perforce, CVS, Mercurial 저장소를 모두 한 곳에서 볼 수 있는 읽기 전용 창이며, 소스 코드에 대한 모든 것을 파악합니다. 액티비티를 시각화하고, JIRA과제와 통합하여, 커밋, 파일, 리비전, 태그, 멤버를 검색 할 수 있습니다. 다양한 소스 관리 시스템에서 저장소를 교차하여, 변경 사항을 추적 할 수 있습니다. 변경이 있을 경우 이메일로 알림을 받을 수 있습니다. 소스브라우저 싱글 사인온을 지원합니다. 사용자는 한번의 인증으로, 자동으로 모든 서비스에 로그인 할 수 있습니다. 코드 시각화 타 제품의 디렉토리 서비스를 통합하거나, 3rd Pary 플러그인의 이용 또는 독자 커스텀 커넥터을 개발하여, 모든 제품과의 통합이 가능합니다. JIRA 와 통합 다양한 소스 코드 저장소를 한 곳에서 검색 · 참조 할 수 있도록 하는 웹 기반의 소스 브라우저 툴입니다.
29. 팀 커뮤니케이션을 위한 비즈니스 목적의 팀채팅 솔루션 그룹 채팅 그룹 채팅, 개인 채팅, 화상 통화, 화면 공유, 기록 보관 및 검색, 팀 커뮤니케이션에 필요한 기능이 모두 구비되어 있습니다. 전 직원이 엄청난 메일 회신에 휘말리거나, 이메일에 묻힌 메시지에 시간을 빼앗기거나 하여, 작업을 중단할 필요가 없습니다. @멘션 기능으로 누군가에게 물어 필요한 답변을 신속하게 얻을 수 있습니다. 프로젝트나 팀마다 그룹 채팅을 시행합니다. 1 대 1 또는 비공개 Private Room에서 교환도 가능합니다. 그룹 프라이빗 (Group Private) 타 아틀라시안 툴에서 업데이트 알림을 받을 수 있습니다. 또한 웹 후크 및 API을 이용한 타사 제품과의 연계도 가능합니다. 알림 및 통합 배포 프로젝트는 각 환경에 맞게 릴리즈를 자동화합니다. 릴리즈 상황은 JIRA 과제에도 반영됩니다. 멀티 디바이스 5
30. 기획 개발릴리즈 피드백 소프트웨어 개발팀을 위한 솔루션 우선순위 태스크관리 진척확인 개발 제조프로토타입 알림・커뮤니케이션
31. 비즈니스 팀을 위한 솔루션 : 영업 · 마케팅 사용 중인 CRM 등 외부시스템 기획, 문서 공유, 논의 외부시스템 캠페인이나 안건에 대한 작업 할당, 관련 정보에 대한 링크, 진행 추적 컨텐츠 관리 태스크 관리 고객 정보, 활동 관리 문서작성・공유 과제작성 트래킹 쌍방향 쌍방향 업데이트 알림 · 커뮤니케이션
32. 비즈니스 팀을 위한 솔루션 : 사내 서비스 제공 인사 법무 경리 복리 후생 보험 직원 정보 각종 신청 법적 질문 계약서 작성 계약서 검토 경비 정산 입출금 데이터 수발주 Request신청 서비스 제공 보조대화 알림 컨텐츠 제공 지식공유
33. IT 팀을 위한 솔루션 : HelpDesk ITサポート お客様窓口 계정 발급 권한 신청 메일링 리스트 작성 소프트 하드웨어 신청 장애 대응 문의 기타 지원 Request신청 서비스 제공 보조대화 알림 컨텐츠 제공 지식공유
34. 라이선스
35. 2가지 이용 형태가 있고, 양방향 이행도 지원합니다. 제품의 이용형태 클라우드（SaaS） 서버 （On-Premise） • 자동 설치 ・ 버전 업 • 다른 제품 또는 플러그인을 원클릭 추가 가능 • 중소기업용 (2,000 사용자까지) • 시스템의 완전한 제어 • 제품의 소스 코드 레벨 커스터마이징 ※ Failover를 지원하는 액티브 클러스터링 방식의 Data Center 버전도 있습니다. 아틀라시안 환경에서 사용 고객환경에서 이용
36. 2가지 라이선스 형태가 있습니다. 라이선스 영구 라이선스 구독 라이선스 • 제품은 영구 이용 • 소프트웨어 유지 보수 계약은 1 년 단위 • 이용 기간에 따라 부과 • 월별 계약 또는 연간 계약 유지 보수의 장점 + 버전 업 + 아틀라시안 기술지원 이용 권리 대상제품 대상제품 • 서버제품 (JIRA Core, JIRA Software, JIRA Service Desk , Confluence, Bitbucket, Bamboo) 과 애드온 • Fisheye / Crucible • Crowd • 서버제품 (JIRA Core, JIRA Software, JIRA Service Desk , Confluence, Bitbucket, Bamboo) 과 애드온 • 데이터센터 제품 (JIRA Core, JIRA Software, JIRA Service Desk , Confluence, Bitbucket) • HipChat (클라우드 타입), HipChat Server (서버)
37. 문의처 • Facebook (한국어) - https://www.facebook.com/AtlassianKorea • 대한민국 사용자 그룹 (Korea AUG) - https://www.facebook.com/groups/atlassiankorea • 제품 및 기타 문의 (영어로 문의) - https://ko.atlassian.com/company/contact • 구매 관련 문의 (영어로 문의) - sales@atlassian.com • 대한민국 공식 파트너 사 리스트 - http://goo.gl/qwh6ix


> Written with [StackEdit](https://stackedit.io/).